# Principio de la entrevista con Juan Zeo (minuta?)
Tener un mvp para fines de noviembre o diciembre.

El directorio y particulares estan interesados con que se cumplan los objetivos

El area de soporte, financiera son en las cuales se debe hacer el foco.

El ceo no va a estar en el dia a dia.

Se espera que tengamos un documento de vision, va a estar esperandolo en la fecha acordada para poder dar su opinion.

-- El ceo se marcho sin responder preguntas dado que no hubieron.


# Inicio de la clase

## PSA
- Los estudiantes somos empleados, por lo tanto no hacer preguntas obvias
- El producto tiene que ser apto para consumo del mercado, habra que dialogar con el product owner los requerimientos

## CAP 4 repaso

Requisitos funcionales: describen que es lo que se necesita que el sistema hace
Requisito no funcional: cualidad que debera tener el sistema una vez construido

El desarrollo debe durar x tiempo o estar listo en x fecha: no es un requisito funcional o no funcional, mas bien es una restriccion, regla de negocio.

## Historias de dominio

"Software developers need to understand how the day to day business operates. They need to become domain expert themselves"


El Domain storytelling
Es un medio para transformar el conocimiento de los expertos en software
Se usa un pictograma

### Lenguaje pictografico
- Los actores crean, trabajan o intercambian objetos de trabajo:L documentos, cosas fisicas, objetos digitales.
- Tambien intercambian informacion acerca de dichos objetos de trabajo.
- Nuevamente, se etiquetan empleando el lenguaje del dominio.

Objetos de trabajo
- Un icono puede representar:
    - Un objeto de trabajo real en si mismo: una entrada al cine impresa en una hoja de papel
    - Una representacion virtual del objeto de trabajo: una entrada al cine digital creada por un sistema de software
    - El medio a traves del cual se intecambia informacion sobre el objeto de trabajo: una llamada telefonica para comprar una entrada al cine

Acitividades

Estructuras Basicas:
- El actor A trabaja con el objeto de trabajo W (lo crea, lo compra, lo procesa, etc)
- El actor A entrega el objeto de trabajo W a los actores B y C

Recomendaciones
- Mantener el formato sujeto - predicado - objeto
- No hay condicionales (modelas mas de un escenario en ese caso)
- No representan un flujo de trabajo
- No representan un dialogo (estimulo-respuesta)

Alcance = Granularidad x Pureza de dominio x Punto en el tiempo
Granularidad = gruesa, media, fina
Pureza del dominio: pura digitalizada
Punto en el tiempo: como es, como sera

Explorar un dominio
Gruesa, Pura, Como es

Subdominios:
Fina, Pura, Como es

Libro: Domain Storytelling capitulo 1